零嘅mark要升得上，十棍似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天生朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
麻煩騰騰天空裏
得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發火從心天生來，熱烈地呼叫
興奮熱情哈哈，心都快跳
各位，知唔知今日係咩日子啊？
今日係千平博士嘅生日啊
千平呀，幫你嘅生日會做準備嗰陣
你不如就去髮型屋度剪個靚髮先啦，係
我去喇
路上小心啊
好啦，各位，準備好未啊？
好啦，小心啲啊
呢個麻煩你喇，嗱
係…小心啊
生日同小云一齊去龍宮城
呢度又會人影都唔多過𠸏
啲關東煮尋日都賣唔晒呀？
今朝咁早開檔，晨早流流
邊有人買關東煮㗎？
噉又係啊，大王，你睇下，有人嚟緊喎
好開心啊…
大家為我慶祝生日啊，因為…
今日呢，就係我出見千晴博士嘅生日
好開心啊
大叔…
咪嚟坐下先啦吓
你幾邊個大叔啊吓？
好好味噉喎
獅子狗魚蛋同薑肉，雞蛋同蘿蔔
全部都好好味㗎，試下啦
好香啊
你不如就去髮型屋度剪返個靚髮先啦
唔得…
我而家要去髮型屋度剪返個靚髮啊
我要行喇
我哋有靚酒賣喎
哦，靚酒？
小生再右少少吖
呢度？
哎吔…
好痛啊，哎吔…
你哋仲笑𠸏？
係喇，借個錘畀我吖
哎吔，爛咗啝，你搞咩啊？
本來差少少就完成㗎喇
爸爸？
佢話好好味喎
佢竟然連個嘴都食埋啊
喂，呢度得喇，唔使你哋幫手啊
小云你哋都去接千平先生返嚟啦
開，行喇，小雞
唔係啦，你哋唔係烤番薯章魚呀吓？
我呢度仲有啊
要唔要啊？
喺度啊，發現波士喇
哎吔，大家等緊你，你就喺度食關東煮
又係喎，生日會梗係有得好嘢食㗎啦
總之呢，就唔食呢啲普通嘢囖
唔好意思啊，我哋啲嘢呢
係好普通嘅咋，好啦
客人已經食完嘢喇，快啲計數
同佢收錢，係
獅子狗三條，羅王天婦羅兩條，同冷品…
嚟，同收錢教
今日係大日子，係我生日啊
免費請我食都得啦，你傻㗎，飲飽食醉
梗係要畀錢啦，快啲畀啊
唔制，我唔畀啊
你哋就咪食啦
喂，幾蚊錢，佢又係我㗎，佢又係我㗎
乜嘢話？
係喎
哎吔…
好熱啊…
哎吔，係大吉同學嘅爸爸啊
喂，澤先生
你匿埋喺草堆度做緊乜嘢啊？
唔嫌棄嘅話，一齊食關東煮吖
唔使畀錢㗎噃
咩啊？唔係免費㗎
望遠鏡？
有咩睇啊吓？
係空豆先生啊
之前佢嗰個靜雞雞買咗本寫真集
竟然自己一個匿埋喺度睇啊，真係可惡
博士，你睇緊咩啊？
係喇，小雲啊
我突然呢諗起有啲急事要做啊
你兩個返去先啦吓
點解啊？
我係嚟接博士你返去㗎喎
係噉辛苦晒你喇
嗱，噉啦
小雲啊，你哋攞呢啲錢去買雪糕食啦
嘩，好嘢，而家有雪糕食啊
耶
應該輪到我睇喇喎，快啲畀我睇啦
你攞嚟啊
有郁
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
我哋兩個喺度…
我哋喺度睇靚女啊
唔係…
我哋喺度觀鳥啊，係咪啊？
澤先生
佢竟然自己一個人走咗去，真係過份
喂，你走啊，快啲走啊
喂，澤先生啊，救我啊
快啲啦
快啲啊
快啲
畀錢啊，仲未畀錢啊
快啲走啊
你哋咪走啊，偷窺係犯法㗎
好味啊
快啲啦…
咪走啊
唔好偷窺啊吓
喂，買到車仲未畀錢㗎
咪走啊
小腳，波士佢哋喺度玩緊捉伊恩啊
我哋都去玩埋一份啦
畀錢啊…
快啲停低啊，叫你哋停低啊
激氣啊，佢哋走得快過我哋架車喎
喂
後便啊…
哎吔，四眼妹啊
噉就係話…
激氣啊
又係噉樣
頭先好似撞到啲嘢啊
咪走啊
仲未畀錢㗎
哎吔…
澤先生，你等埋我啦
哎吔，已經跑咗咁遠，應該冇問題㗎喇
又係喎…
波士
你幾錢啊？
喂
哎吔，小雲佢哋會追住嚟㗎
哎吔…
咩啊？
哎吔
小雲…
小
哎吔，個檔口冇喇
我哋關東煮啊
跌咗落海喇
哎吔，波士去咗邊度啊？
波士
快啲畀錢啦
點明晒你喺邊啊？
嗱，我話呢度係邊度啊？
今次大…
大咗
大件事喇
哎吔，求你千祈唔好食我啊
我啲屋企人等緊我返去開生日會㗎
唔好啊
有喇
辛苦晒你喇，小金
好啦
真係好啊，下次畀我見到佢
一定唔放過佢
係波士啊
哎吔，好痛…
好痛，無端端點會搞成噉嘅？
千平先生，好犀利喎，你又不死身
你講得太誇張喇嗬？
哎吔
弊喇，已經咁晏㗎嗱？
噉我咪趕唔切返去開生日會囖
靠你喇，小云，用最快速度返屋企
小云啊，你做咩突然間停低啊？
冇事，你睇下
一於呃到底，等佢暈咗嗰陣
就變身做酸梅超人，噉樣就…
嚟啦，快啲醒啦
呃你嘅壞蛋已經畀我呢個
正義嘅朋友酸梅超人
狠狠將佢教訓咗一餐㗎喇
好多謝你啊，為咗要多謝你
我就帶你去龍宮城啦
酸梅超人先生
你好有魅力啊，好有型啊
我細個嗰陣已經好想去龍宮城㗎喇
好啦
係時候變身喇
停手啊，你唔好蝦龜先生啊
咪多事啊，因為而家先至係戲玉啊
正正喺度睇戲啦，你唔制啊
你呢種噉嘅人要扣晒100分，要扣晒啊
我唔發火你當我病貓，竟然睇小正義？
接我個炸彈啦
哎吔…
好卑鄙啊
小佳，做得好
哎吔，弊喇，畀個傻瓜喺度阻住晒𠻹
快啲啦，選擇，你真係好人啊
多謝你出手救我啊
我就招呼你去龍宮城當個侍女啦
得喇…咁小事唔使謝禮㗎喇，我趕時間
係噉啦
你話龍宮城？
會有魚跳舞嘅龍宮城？
係啊，當然有㗎啦
喺傳説故事度出現過嘅嗰個龍宮城
係咪？
冇錯，就係嗰個龍宮城啊
哎吔，原來真係有龍宮城㗎
唔得啊，我一定要返屋企㗎
個生日會係大家一返心意為我搞㗎
我而家已經遲咗好多㗎喇
我想去龍宮城啊…
唔得啊…
美女越肩戰帶喺度攻略緊你喎
美女越肩戰帶？
噉就快啲去啦
Let's go
搞咩㗎？
千平先生點解去咗咁耐都未返𠸏？
而家連去接佢嘅小雲都一樣唔見人啊
其實
你哋叫小雲去接千平先生根本就係有問題
係咪啊，小紅？
我而家已經好肚餓喇
唔等喇
係噉嘅生日會我哋即刻開始啦
淺平啊
原來係小吉嗱？
嘩，好有型啊
好喇，我又表演蛇花生
成日都花生比平時多好多喎
月基殿啊，我冇晒嘢飲喇，係
即刻攞嚟
呢班客人真係離譜啊
係龍宮城有史以嚟第一次咋
唔會有下次㗎喇，真係唔好意思
搞錯
點解偏偏要帶啲噉嘅客人嚟先得㗎？
係噉，不如即刻趕佢哋走吖
趕佢哋走？
我係月姬殿下，點可以做啲噉嘅事㗎？
你啊，唔好叫我做埋啲令人討厭嘅事啊
仲有嗰兩個細路都好唔正常
係啊，佢哋喺海度都可以呼吸到
我哋見…
小驚世吓，係好靚嘅海葵啊
發咗炮𠻹
係狗仔嚟啊
唔得啊
乜嘢事啊？
頭先嗰啲係乜嘢嚟啊？
唔知啊
哎吔，巴士佢哋去邊啊？
頭先見到佢哋好驚噉走咗
係噉，我哋都要走喇
爸爸
哎吔，係喎
唔記得咗攞個玉寶箱啊
仲邊度有玉寶箱啊？
頭先已經全部打爛晒喇
爛晒呀？
一日都係你啊，小韞
我哋要快啲趕返屋企至得喇
你唔覺得龍宮城好好玩㗎咩？
你睇下，個天都已經黑晒
我嘅生日會…
啲人肯定已經走晒啦
生日會果然已經完咗喇
發生咩事啊吓？
煙花
煙花寫住生日快樂啊
扁平先生，祝你生日快樂
生日快樂
祝你生日快樂
青平先生，祝你生日快樂
祝你生日快樂啊
喂，生日快樂
你哋全部一直等我返嚟
千平
祝你生日快樂啊
老公仔
好嘢…
好開心啊
千平先生，嗰邊放緊煙花啊
哎吔
今日真係好開心啊
我要令到所有人都感冒
你好，我係小雲啊，博士
我做咗護士啊，嚟啦，我幫你診斷下
伸個頭過嚟吖
伸個頭畀你？
你係咪想話我個腦有問題啊？
你面色好差喎
唔關你事
下一個嘅IQ博士係一塌糊塗小雲做護士
對住咁靚仔嘅我講啲噉嘅嘢
你真係好失禮啊